[âm nhạc]
W
[Vỗ tay]
[âm nhạc]
nước Nam Hưng khí Vượng nhân
tâ Bồ Tát quá soi hạ cõi
Phàm Bồ Đề hành sự độ chúng
sinh Chấn Hưng Đại
Việt chuyền
phá Phật
đầu
Đa Yên t lưu danh Trần Nhân Tông Bồ Tát
giáng sinh hạ cõi Phàm làm Bồ Đề Đạo bảo
vệ chúng sinh tạo Duyên cứu khổ Phật
pháp Phổ Độ Giác Ngộ muôn dân Trần Nhân
Tông dẹp dặc Nguyên Mông Đại Việt oái
Hùng theo bước Phật Tổ rời bỏ hoàng cung
núi rừng làm nhà Hãnh Hạnh Đầu Đá
hó độ muôn dân Trần Nhân Tông bồ đề tâm
vi Diêu Hóa Sinh bậc quân vương lưu
truyền chánh pháp
Phật ca ngợi khắp muôn dân lưu truyền
tranh pháp Phật Ngợi Ca mãi muôn
[âm nhạc]
đời
Yên Tử Lưu danh Trần Nhân Tông Bồ Tát
giáng sinh hạ cõi Phàm làm Bồ Đề Đạo bảo
vệ chúng sinh tạo Duyên cứu khổ Phật
pháp Phổ Độ Giác Ngộ muôn dân Trần Nhân
Tông dẹp dặc Nguyên Mông Đại Việt oái
Hùng theo bước Phật Tổ
rời bỏ hoàng cung núi rừng làm nhà hnh
hạnh đầu
đa hóa độ muôn sơn Trần Nhân tô bồ đề
tâm vi Diêu Hóa Sinh bậc quân vương lưu
truyền chánh pháp
Phật ngợi khắp muôn dơ lưu truyền tranh
pháp Phật ngợi ca mãi muôn
[âm nhạc]
đời hó độ buôn dân Trần Nhân Tông bồ đề
tâm vi Diêu Hóa Sinh bậc quân vương lưu
truyền tránh pháp
Phật ca ngợi khắp buôn sơ
lưu truyền tranh pháp Phật ngợi ca mãi
muôn đời ngợi ca
mãi muôn
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
đời
[âm nhạc]
m